en:  "Loading latest creature data..",
it:  "Caricamento dati ultima creatura",

//Menu entries
en:  "Pro Version (Ad free)",
it:  "Versione Pro (Senza pubblicità)",
en:  "Dashboard",
it:  "Scrivania",
en:  "Taming Calculator",
it:  "Calcolatore taming",
en:  "Breeding Calculator",
it:  "Calcolatore allevamento",
en:  "Engram Calculator",
it:  "Calcolatore engrammi",
en:  "Creature Stats",
it:  "Statistiche creatura",
en:  "Raid Calculator",
it:  "Calcolatore raid",
en:  "Resource Calculator",
it:  "Calcolatore risorse",
en:  "Survivor Profile",
it:  "Profilo sopravvissuto",
en:  "Explorer Notes",
it:  "Note dell'esplosatore", 
en:  "ARK Maps",
it:  "Mappa ARK",
en:  "Admin Commands",
it:  "Comandi admin",
en:  "Harvesting",
it:  "Raccolta",
en:  "Dino drops",
it:  "Drop dino",
en:  "Achievements",
it:  "Obiettivo",
en:  "Diseases & Cures",
it:  "Malattie e cure",
en:  "Dinosaur Ability Overview",
it:  "Panoramica abilità dino",
en:  "Flyer Pickups",
it:  "Catturabili in volo",
en:  "Kibble Flowchart",
it:  "Diagramma dei kibble",
en:  "Recipes",
it:  "Ricette",
en:  "Supply Drops",
it:  "Lanci di rifornimento",
en:  "Whistles",
it:  "Fischi",
en:  "Development",
it:  "Sviluppo del gioco",
en:  "Development Resources",
it:  "Risorse di sviluppo",
en:  "Settings",
it:  "Impostazioni",
en:  "About",
it:  "Info App",
en:  "Contributors",
it:  "Contributori",

//Menu dividers
en:  "Calculators",
it:  "Calcolatori",
en:  "Popular Overviews",
it:  "Panoramiche popolari",
en:  "Overviews",
it:  "Panoramiche",
en:  "Misc.",
it:  "Altro",

//Pro version
en:  "Like the app, but not the ads? Now there is an ad-free version of SA Companion available!",
it:  "Ti piace l'app ma non ti piacciono le pubblicità? Ora è disponibile una versione di SA Companion senza Pubblicità! ",
en:  "The pro version contains all the features that are available in the free version, but without ads at the bottom. In the (near) future an offline-modus will be added exlusively for the Pro-users!",
it:  "La versione pro contiene tutto ciò che è presente nella versione gratuita ma senza la pubblicità a fondo schermata. Nel (prossimo) futuro verssà aggiunta la possibilità di utilizzare l'app offline esclusivamente per gli User Pro!",
en:  "You can find the Pro version in the Google Play store, or simply click on the button below to be taken to it:",
it:  "Puoi trovare la versione Pro nel Google PLay store, o semplicemente tappa il pulsante qui sotto",
en:  "Download Pro Version",
it:  "Passa alla Versione Pro",
en:  "Like the app, but not the ads? Purchase the pro version for an ad-free experience.",
it:  "Ti piace l'app, ma non le Pubblicità? Acquista la verione Pro per un'esperienza senza Pubblicità", 
en:  "You're now a proud owner of Survive ARK Companion Pro",
it:  "Adesso sei orgogliosamente proprietario di Survive Ark companion Pro", 
en:  "Thank you for your support!",
it:  "Grazie per il tuo supporto", 
en:  "Buy Pro Version",
it:  "Compra la versione Pro", 
en:  "Restore purchases",
it:  "Ripristina acquisti", 

//Taming calculator + tabs
en:  "Taming",
it:  "Taming",
en:  "Recipes",
it:  "Ricette",
en:  "Timers",
it:  "Timers",
en:  "Breeding",
it:  "Allevamento",
en:  "Additional",
it:  "Aggiuntivi",
en:  "Tip: You can click on a food icon to auto-fill that particular food (click to dismiss)",
it:  "Consiglio: Puoi tappare su in icona del cibo per auto-riempirla di quel particolare cibo (tappa nuovamente per rimuovere)",
en:  "Food",
it:  "Cibo",
en:  "Amount",
it:  "Quantità",
en:  "Max",
it:  "Massimo",
en:  "Time",
it:  "Tempo",
en:  "Tame info",
it:  "Info taming",
en:  "Narcotics needed",
it:  "Narcotici necessari",
en:  "Narcoberries needed",
it:  "Narcobacche necessarie",
en:  "Bio Toxin needed",
it:  "Bio tossina necessaria", 
en:  "Time to refill",
it:  "Tempo di ricarica",
en:  "Time to drain torpor",
it:  "Tempo per drenare torpore",
en:  "Total tame time",
it:  "Tempo totale taming",
en:  "Local time done",
it:  "Il taming finirà alle ",
en:  "effectiveness",
it:  "Efficienza",
en:  "Levels",
it:  "Livello",
en:  "Strategy",
it:  "Strategia",
en:  "Weapons",
it:  "Armi",
en:  "Max level after training",
it:  "Livello massimo dopo il taming",
en:  "Important creature info",
it:  "Info importanti sulla creatura",
en:  "This creature can only be tamed non-violently. Therefore torpor does not apply and is left out.",
it:  "Questa creatura può esere tamanta solo non-violentemente. Perciò il non sarà applicato",
en:  "Also note that the initial feeding interval can be larger, due to food first having to drop a certain percentage for non-violent tames.",
it:  "nota inoltre che l'intervallo di alimentazione iniziale può essere maggiore, a causa del fatto che il cibo deve prima eliminare una certa percentuale per le un'affomesticamento non violente,
en:  "KO Techniques",
it:  "Tecniche per mettere KO",
en:  "Edit",
it:  "Modificatori",
en:  "Kill %",
it:  "% uccisione",
en:  "Ratio",
it:  "Rateo",
en:  "You can add or edit your custom KO weapons / creatures here",
it:  "Puoi aggiungere e modificare i tuoi personali armi da Ko/creatura qui",
en:  "Add",
it:  "Aggiungi",
en:  "KO Technique Settings",
it:  "Settaggio tecniche KO",
en:  "Current KO Techniques",
it:  "Attuali tecniche KO",
en:  "Delete",
it:  "Cancella",
en:  "Are you sure you want to delete {0} ({1}%)?",
it:  "Sicuro di voler cancellare? ",
en:  "{0} ({1}) already exists",
it:  "{0} ({1}) Già esistente",
en:  "{0} ({1}) added!",
it:  "{0} ({1}) Aggiunto!",
en:  "Based on melee only",
it:  "Basato solo sul corpo a corpo",
en:  "Be safe; always bring extra supplies",
it:  "Per sicurezza, porta sempre qualche scorta extra",
en:  "Info: Hitboxes that are not shown have no additional multipliers, meaning that they require the same amounts as indicated by 'Body'. Kill % is the chance you'll kill the creature before it is knocked out. The ratio indicates the damage to torpor ratio of the weapon",
it:  "Info:Le hitbox non segnalate non hanno moltiplicatori aggiuntivi, di conseguenza queste parti richiedono lo stesso ammontare di colpi richiesti per il "corpo". la percentuale di uccisione è la possibilità che si ha di uccidere la creatura prima che vada KO. Il rapporto danno/torpore dell'arma",
en:  "Additional Info",
it:  "Info aggiuntive",
en:  "The bow does a little bit of instant torpor damage and the rest of the torpor is added over the next 4 seconds. This means that for the best torpor-to-damage ratio, you need to wait 5 seconds between shots. However, since torpor stacks, you can also fire arrows as quickly as you can. This is especially useful for creatures with high torpor regeneration or high health.",
it:  "L'arco infligge una piccola quantità di torpore all'impatto e il resto viene applicato entro i 4 secondi successivi. questo significa che per avere il miglior risultato possibile devi attendere 5 secondi fra una freccia e l'altra. L'effetto di ogni freccia si inserirà nella pila del torpore, quindi puoi anche scoccare le freccie il più veloce possibile, questo è utile specialmente per creature che perdono velocemente torpore o con molta salute.",
en:  "The crossbow does a little bit of instant torpor damage and the rest of the torpor is added over the next 4 seconds. This means that for the best torpor-to-damage ratio, you need to wait 5 seconds between shots. However, since torpor stacks, you can also fire arrows as quickly as you can. This is especially useful for creatures with high torpor regeneration or high health.",
it:  "La balestra infligge una piccola quantità di torpore all'impatto e il resto viene applicato entro i 4 secondi successivi. questo significa che per avere il miglior risultato possibile devi attendere 5 secondi fra un dardo e l'altro. L'effetto di ogni dardo si inserirà nella pila del torpore, quindi puoi anche scoccare i dardi il più veloce possibile, questo è utile specialmente per creature che perdono velocemente torpore o con molta salute",
en:  "The compound bow is slightly better than the bow, but doesn't exceed the crossbow in dealing torpor. Therefore it is not the most efficient bow for taming.",
it:  "L'arco composito è leggermente migliore dell'arco standard, ma non supera la balestra nell'infliggere torpore. Per questo non è l'arco più efficiente per il taming",
en:  "The boomerang can be used to knockout creatures from a distance, without using ammo. If the Boomerang hits a target, it will fly straight back to you. If you miss, it will return by flying back to your counter-clockwise.",
it:  "Il boomerang può essere usato per stordire le creature dalla distanza senza usare munizioni. Se il boomerang colpisce il bersaglio, tornerà immediatamente indietro a voi. Se mancate il bersaglio il boomerang tornerà indietro finendo il giro.",
en:  "The longneck rifle can make use of the new tranquilizer darts to knock out enemies. Currently, these are one of the best weapons to apply torpor to a creature.",
it:  "Il fucile a canna lunga può fare uso dei dardi tranquillanti per stordire i nemici. Attualmente, questa è una della armi migliori per applicare torpore ad una creatura.",
en:  "The longneck rifle can make use of the new shocking tranquilizer darts to knock out enemies. These do twice as much torpor damage as the regular darts, but will spoil after 4 hours.",
it:  "Il fucile a canna lunga può far uso su nuovi dardi paralizzanti per stordire i nemici. Questi infliggono il doppio torpore doppio rispetto ai dardi classici, ma dopo 4 ore si deteriorano", 
en:  "Throwing rocks at your opponent is better than using your fists, however your melee damage does not apply here since it is about projectiles. Make sure you input the damage percentage of your slingshot in the field.",
it:  "Lanciare rocce al tuo avversario è meglio che utilizzare i pugni, in questo caso il tuo danno fisico non è applicato dato che si utilizzano proiettili. Assicurati di inserire il danno percentuale della tua fionda nell'apposito campo.",
en:  "The electric prod is the latest addition to the ARK. It does a massive amount of torpor damage and no damage to health. This makes it a perfect device for knocking out creatures for taming. Note that the weapon is single-use, so you might need multiple prods to knock out larger creatures.",
it:  "Il pungolo elettrico è l'ultima aggiunta ad ARK. Infligge un grande ammontare di torpore e non danneggia la salute. Questo lo rende perfetto per stordire le creature da tamare. Ricorda che l'arma è ad uso singolo, quindi ti serviranno un maggior numero di questi oggetti per stordire grandi creature.",
en:  "The club can be used to knock out your opponent and is based on both your melee damage and the damage percentage of the club itself. You can input your character's melee damage on the settings page of the app.",
it:  "La clava puù essere usata per stordire i tuoi avversari e si basa sul tuo danno fisico e sulla percentuale di danno della clava stessa. Puoi inserire il danno fisico del tuo personaggio nella pagina delle impostazioni dell'app.",
en:  "Your fists (and the wooden club) are the only 'weapons' that will be influenced by your own melee damage, since it is not a projectile. Make sure you set your melee damage on the settings page.",
it:  "I tuoi pugni (e la clava di legno) sono le uniche "armi" influenzate dal tuo danno fisico, dato che non utilizzano proiettili. Assicurati di inserire il tuo danno fisico nella pagina delle impostazioni",
en:  "The scorpion applies torpor to its target in a timespan of 10 seconds. In between these 10 seconds, you are not able to apply torpor to the target again. If you decide to attack a target while these 10 seconds are not over yet, you will only inflict normal damage and no torpor damage.",
it:  "Lo scorpione applica torpore al suo bersaglio in un lasso di tempo di 10 secondi. In questi 10 secondi non potrai applicare ulteriore torpore allo stesso bersaglio. Se attaccherai ugualmete il bersaglio durante questi 10 secondi, infliggerai solo danno alla salute.",
en:  "The Arthropluera's main attack deals torpor damage and can therefore be used for taming. However, the torpor is applied to the target in a timespan of 10 seconds and the torpor attacks do not stack in this case. The Arthropluera is slightly better than the scorpion for knocking creatures out.",
it:  "L'attacco principale dell'Arthroplurea applica torpore e può essere usato per il taming. Come per lo scorpione, il torpore è aoolicato in un tempo di 10 secondi e il torpore non viene accumulato. L'Arthroplurea è leggermente migliore dello scorpione per stordire le creature.",
en:  "Much like the scorpion, the Beelzebufo applies torpor to its target in a timespan of 10 seconds. In between these 10 seconds, you are not able to apply torpor to the target again. If you decide to attack a target while these 10 seconds are not over yet, you will only inflict normal damage and no torpor damage. Furthermore, the Beelzebufo has two types of attacks which do different amounts of torpor damage. The left mousebutton attack (shoot out tonque) will result in less torpor damage, and is denoted by the maximum amount of licks you will need. Alternatively, the right mousebutton attack (tonque swing) is denoted by the minimum amount of licks.",
it:  "Proprio come lo scorpione, la rana diavolo applica il torpore al suo bersaglio in un intervallo di 10 secondi. In questi 10 secondi, non è in grado di applicare nuovamente il torpore al bersaglio. Se decidi di attaccare un bersaglio mentre questi 10 secondi non sono ancora finiti, infliggi solo danni normali e nessun danno al torpore. Inoltre, la rana diavolo ha due tipi di attacchi che provocano diversi danni al torpore. L'attacco con il pulsante sinistro del mouse (spara fuori la lingua) causerà meno danni al torpore ed è indicato dalla quantità massima di leccate che ti serviranno. In alternativa, l'attacco destro del mouse (leccata roteante) è indicato dalla quantità minima di lecca,
en:  "The pachy has two kinds of attacks, charged and non-charged, that both do instant torpor damage to the target. The charged attack, indicated by the minimum amount of blows, does much more torpor damage than the non-charged attack, however the attack is hard to steer in the right direction.",
it:  "Il pachy ha due tipi di attacchi, caricati e non caricati, entrambi causano un danno torpore istantaneo al bersaglio. L'attacco caricato, indicato dalla quantità minima di colpi, fa molto più danni al torpore rispetto all'attacco non caricato, tuttavia l'attacco è difficile da guidare nella giusta direzione.",

//KO Techniques
en:  "Bow",
it:  "Arco",
en:  "Compound Bow",
it:  "Arco composito",
en:  "Crossbow",
it:  "Balestra",
en:  "Boomerang",
it:  "Boomerang",
en:  "Longneck and Dart",
it:  "Fucile a canna lunga e dardi",
en:  "Longneck and Shocking Dart",
it:  "Fucile a canna lunga e dardi paralizzanti", 
en:  "Slingshot",
it:  "Fionda",
en:  "Electric Prod",
it:  "Lancia elettrica",
en:  "Wooden Club",
it:  "Clava",
en:  "Fists",
it:  "Pugni",
en:  "Arthropluera",
it:  "Arthropluera",
en:  "Scorpion",
it:  "Scorpione",
en:  "Beelzebufo",
it:  "Rana diavolo",
en:  "Pachy",
it:  "Pachy",
en:  "Back to calculator",
it:  "Torna al calcolatore",

//Recipe tab
en:  "Kibble Recipe",
it:  "Ricette kibble",
en:  "Favorite Kibble ({0})",
it:  "kibble preferito ({0})",
en:  "Favorite Kibble",
it:  "kibble preferito",
en:  "Preferred by {0}",
it:  "Preferito da {0}",
en:  "Preferred by",
it:  "Preferito da",
en:  "Crafted in",
it:  "Creabile in",
en:  "Produces Kibble",
it:  "Produce kibble",
en:  "Not applicable",
it:  "Non applicabile",
en:  "Saddle",
it:  "Sella",
en:  "This creature does not appear to have a saddle",
it:  "Questa creature sembra non avere una sella",
en:  "Smithy",
it:  "Banco da lavoro",
en:  "Inventory",
it:  "Inventario",

//Timer tab
en:  "The timers do not apply to non-violent tames",
it:  "I timers non sono applicabili all'addomesticamento non-violento",
en:  "Starve Timer",
it:  "timer affamato",
en:  "Target food",
it:  "obbiettivo cibo",
en:  "Current food",
it:  "Cibo attuale",
en:  "Max food",
it:  "Cibo massimo",
en:  "Starved in",
it:  "Affamato tra",
en:  "Warn me when there are ",
it:  "Avvisami quanto mancano ",
en:  "Minutes left",
it:  "Minuti rimasti",
en:  "Start",
it:  "Start",
en:  "Stop",
it:  "Stop",
en:  "Narcotics Timer",
it:  "Timers narcotici",
en:  "Toggle:",
it:  "Mostra",
en:  "Current torpor",
it:  "Torpore attuale",
en:  "Give {0}",
it:  "Dai {0}",
en:  "Give",
it:  "Dai",
en:  "Depleted in",
it:  "Esaurisce in",
en:  "Amount to refill",
it:  "Quantità per riempire",
en:  "Time to refill",
it:  "Tempo per riempire",
en:  "Need some help with the timers?",
it:  "Hai bisogno di aiuto con i timers?",
en:  "Check the timer explanation",
it:  "Dai un'occhiata alla spiegazione del timer",

//Timer explanation
en:  "Why starve taming?",
it:  "perché domare con il digiuno? ",
en:  "To get things straight: starve taming does not have any influence on the total time your tame will take. Instead, it is mostly used to minimize risk on important tames. The advantage of starve taming is that you don't use food yet, meaning that you can leave a tame if it for instance gets hit (and the effectiveness gets lowered), without losing your precious kibble.",
it:  "Per fare le cose in modo chiaro: domare con il digiuno non ha alcuna influenza sul tempo totale che il tuo addomesticamento avrà. Invece, è usato principalmente per ridurre al minimo il rischio gli addomesticamenti importanti. Il vantaggio di addomesticare in questo modo è che non si usa il cibo, il che significa che si può lasciare l' addomesticamento se per esempio viene colpito (e l'efficacia si abbassa), senza perdere le preziose kibble,
en:  "How does the starve timer work?",
it:  "Come funziona il timer per il digiuo?",
en:  "First, make sure you have selected the right creature, level and food you are using for the tame.",
it:  "Per prima cosa, assicurati di aver selezionato la giusta creatura, livello e cibo di ciò che vuoi addomesticare ",
en:  "Fill in the max food stat of the creature you have knocked unconscious in the 'Max food' field",
it:  "Inserisci il valore massimo di cibo della creature che ha perso conoscenza nel campo 'Cibo massimo' ",
en:  "Fill in the current food value of the creature, keep in mind that this can go down pretty quickly.",
it:  "Inserisci il valore attuale del cibo della creatura, tieni presente che potrebbe andare giù abbastanza velocemente ",
en:  "Optionally; set an alarm by checking the box and setting a value when you want to be noticed. Tip: make sure you will have enough time to get back to your game when you hear the alarm.",
it:  "opzionalmente; imposta un allarme selezionando la casella e impostando un valore quando vuoi essere avvisato. Suggerimento: assicurati di avere abbastanza tempo per tornare al gioco quando senti la sveglia.",
en:  "Press start to start the timer. You can also leave the app (and even kill it), as the timer will work in the background in those cases.",
it:  "Premi start per far partire il timer. Puoi anche lascisre l'app (o eventualmentr chiuderla), e il timer funzionera in background ugualmente. ",
en:  "What does the target food indicate?",
it:  "Che cosa indica ",
en:  "Some creatures will not have a high enough food stat to be fully starved. If that is the case, the target food will be negative and indicate that, when its food has reached 0, can not be tamed in one go. If this is the case, the starve timer will count down until the food has reached 0. If the creature has a high enough food stat, the target food value will indicate when the creature has lost enough food to eat everything in one go. If you've then reached this target value, fill the creature up and watch it eat everything until tamed!",
it:  "Alcune creature hanno abbastanza cibo per essere completamente affamate. In tal caso, il target del cibo sarà negativo e indicherà che, quando il cibo ha raggiunto lo 0, non può essere domato in una volta sola. In questo caso, il timer della fame inizierà il conto alla rovescia finché il cibo non avrà raggiunto 0. Se la creatura ha una quantità di cibo abbastanza alta, il valore del bersaglio indicherà quando la creatura ha perso abbastanza cibo da mangiare tutto in una volta. Se hai raggiunto questo obiettivo, riempi la creatura e guardala mangiare tutto fino a quando non viene domata!",
en:  "How does the narcotic timer work?",
it:  "Come funziona il timer per i narcotici?",
en:  "Simply put, the narcotic timer counts down from the given torpor amount until 0. You only have to fill in the creature's current torpor and press start for it to work.",
it:  "In poche parole, il timer narcotici farà un countdown dal valore di torpore impostato fino a 0. Devi solo inserire il torpore della creatura e premere start per farlo funzionare.",
en:  "Tip: Make sure to set the alarm in a way that you will be able to reach the creature in time; it WILL wake up if it reaches 0.",
it:  "Consiglio: Assicurati di impostare l'allarme in modo da raggiungere la creatura in tempo;si sveglierà se raggiungerà lo 0",
en:  "What do the icons above the timer mean?",
it:  "Cosa indicano le icone sopra al timer?",
en:  "You can toggle between the use of narcotics and narcoberries by using the icons above the timer. This will change the indications of the amount and time needed to fully refill the creature's torpor.",
it:  "Puoi passare dall'uso di narcotici e narco-bnarco-bacche usando le icone sopra il timer, che cambierà le indicazioni sulla quantità e il tempo necessari per riempire completamente il torpore della creatura.",

//Breeding tab
en:  "Breeding Information",
it:  "Informazioni sulla riproduzione",
en:  "The {0} is not breedable yet, or no information is currently known.",
it:  "La creatura {0} non può ancora riprodursi, o non sono disponibili informazioni",
en:  "Temperature Range",
it:  "Temperatura da raggiungere",
en:  "Total time",
it:  "Tempo totale",
en:  "{0} to full maturation",
it:  "{0} per la maturaziime completa",
en:  "Incubation",
it:  "Incubazione",
en:  "Pregnancy",
it:  "Gravidanza",
en:  "{0} time",
it:  "{0} tempo",
en:  "Maturation time",
it:  "Tempo di maturazione",
en:  "Baby",
it:  "Piccolo",
en:  "Juvenile",
it:  "Giovane",
en:  "Adolescent",
it:  "Adolescente",
en:  "Total",
it:  "Totale",
en:  "Mating interval",
it:  "Intervallo di accoppiamento",

//Additional tab
en:  "Additional Creature Information",
it:  "Informazioni aggiuntive sulla creatura",
en:  "Nickname",
it:  "Nickname",
en:  "Type",
it:  "Tipo",
en:  "Rideable",
it:  "Cavalcabile",
en:  "Taming Method",
it:  "Metodo di addomesticamento",
en:  "Favorite Food",
it:  "Cibo preferito",
en:  "Total Food",
it:  "Cibo totale",
en:  "Food Rate",
it:  "Ritmo del cibo",
en:  "Max Torpor",
it:  "Torpore massimo",
en:  "Torpor Rate",
it:  "Ritmo del torpore",
en:  "Base Damage",
it:  "Danno base",
en:  "XP on kill",
it:  "XP per uccisione",
en:  "Affinity (Supplied / Needed)",
it:  "Affinità (Fornito / necessario)",
en:  "Common Location",
it:  "Localizzato comunemente",
en:  "Carryable by",
it:  "Trasportabile da",
en:  "Land Pickups",
it:  "Può afferrare", 
en:  "Can Damage",
it:  "Può danneggiare",
en:  "Affected By",
it:  "Affetto da ",
en:  "Fits Through",
it:  "Passa attraverso",
en:  "Harvests",
it:  "Raccolto",
en:  "Drops",
it:  "Lascia",
en:  "Star ratings are out of 5",
it:  "L" La valutazione è di 5 stelle",
en:  "For even more creature info check out the",
it:  "Per ulteriori informazioi sulla creatura controlla",
en:  "{0} Wiki Page!",
it:  "{0} pagina della wiki",
en:  "Argentavis",
it:  "Argentavis",
en:  "Pteranodon",
it:  "Pteranodon",
en:  "Quetzalcoatlus",
it:  "Quetzalcoatlus",
en:  "Wyvern",
it:  "Viverna",
en:  "Tapejara",
it:  "Tapejata",

//Breeding calculator
en:  "General Info",
it:  "Informazioni generali",
en:  "Note that the calculations might not be perfect as the exact amounts of food depend on spoilage and stacksizes. Therefore it is recommended to use it as a guide instead of fully relying on the indicated times! (click to dismiss)",
it:  "N"Nota che i calcoli potrebbero non essere perfetti in quanto le quantità esatte di cibo dipendono dal deterioramento e dal confezionamento. Pertanto si consiglia di utilizzarlo come guida invece di affidarsi completamente ai tempi indicati! (clicca per chiudere)",
en:  "Remainder",
it:  "Rimanente",
en:  "Max",
it:  "Massimo",
en:  "The remainder is the amount of food you still need, based on your current progress. The amounts do not account for spoilage!",
it:  "Il rimanente è la quantità di cibo di cui hai ancora bisogno, in base ai tuoi progressi attuali: gli importi non tengono conto del deterioramento!",
en:  "Progress",
it:  "Progresso",
en:  "Current weight",
it:  "Peso corrente",
en:  "Current",
it:  "Corrente",
en:  "Final weight",
it:  "Peso finale",
en:  "Maturation Progress ({0}%)",
it:  "Progresso di maturazione ({0}%)",
en:  "Baby time left",
it:  "Tempo rimanente da cucciola",
en:  "Maturation time left",
it:  "Tempo di maturazione restante",
en:  "Baby Phase ({0}%)",
it:  "fase da cucciolo ({0}%)",
en:  "Food until juvenile",
it:  "Cibo fino a che non sarà giovane",
en:  "Desired buffer time (minutes)",
it:  "Desidera attenzione tra (Minuti)",
en:  "Until desired",
it:  "Fino a che non desidera",
en:  "The current buffer indicates how long the baby can last with the food it can hold, based on its current weight. You can input a desired buffer to see how long it takes until it reaches that buffer. The maximum buffer is the largest buffer that the baby can obtain at 10% of the maturation.",
it:  "Il buffer corrente indica per quanto tempo il cucciolo può durare con il cibo che può contenere, in base al suo peso attuale. È possibile inserire un buffer desiderato per vedere quanto tempo ci vuole prima che raggiunga quel buffer. Il buffer massimo è il buffer più grande che il bambino può ottenere al 10% della maturazione. ",,
en:  "Imprinting",
it:  "Imprinting",
en:  "% per action",
it:  "% per azione",
en:  "Actions needed",
it:  "azioni necessarie",
en:  "Approximate",
it:  "Aprossimato",
en:  "Only one player can imprint a newborn creature. Depending on the amount of care that person is able to give, the stats of the creature will gain additional bonuses!",
it:  "Solo un giocatore può imprintare la creatura appena nata. A seconda della quantità di Attenzioni che la persona è in grado di dare, le statistiche della creatura otterranno bonus aggiuntivi",
en:  "During the maturation of the creature, it will ask for care multiple times. You can see when the next moment will be by looking at the \"Wants care in\" text. Once that timer runs out, it will ask for one the following things:",
it:  "Durante la maturazione della creature, chiedera attenzioni più volte. Puoi vedere quando sarà la prossima osservando il \" Desidera attenzioni tra\".Una volta scaduto il tempo, verrà richiesto una delle seguenti cose.",
en:  "Wants a random kibble - put the requested kibble on slot 0 and press E",
It:  "Vuole una kibble casuale - inserisci la kibble nello slot 0 e premi E",
en:  "Wants a cuddle - walk up to it and press E",
it:  "Vuole le coccole - avvicinati e premi E",
en:  "Wants to go for a walk - whistle it to follow and walk directly away from the creature (so not in circles!)",
it:  "Vuole andare a fare una passeggiata - fischia per  seguire e cammina lontano dalla creatura (quindi non in cerchio!",

//Stats calculator
en:  "Calculator",
it:  "Calcolatore",
en:  "Stats",
it:  "Statistiche",
en:  "Comparison",
it:  "Paragone",
en:  "Stat",
it:  "Stato",
en:  "Input",
it:  "Input",
en:  "Max / Base",
it:  "Max / Base",
en:  "Points",
it:  "Punti",
en:  "pts",
it:  "pts",
en:  "Color indication:",
it:  "Indicazione del colore",
en:  "Below average",
it:  "Sotto la media",
en:  "Average",
it:  "Media",
en:  "Above average",
it:  "Sopra la media ",
en:  "Note: Speed is never increased pre-tame, meaning that all 'missing' points went into speed. The calculator therefore automatically puts all unused points into speed.",
it:  "Nota: la velocità non è mai aumentata pre-addomesticamento, il che significa che tutti i punti "mancanti" sono andati in velocità. Quindi il calcolatore mette automaticamente tutti i punti inutilizzati in velocità. ",
en:  "Base (lvl 1)",
it:  "base (lvl 1)",
en:  "Wild",
it:  "Selvatico",
en:  "Tamed",
it:  "Domato",
en:  "Absolute speed values",
it:  "Valori assoluti di velocità",
en:  "Swimming",
it:  "Nuoto",
en:  "Walking",
it:  "Camminata",
en:  "Flying",
it:  "Volo",
en:  "Sprint Wild",
it:  "Sprint selvatico",
en:  "Sprint Tamed",
it:  "Sprint domato",
en:  "Base Experience",
it:  "Esperienza base",
en:  "Exp from kill (100%)",
it:  "Exp da uccisione (100%)",
en:  "Exp as rider (50%)",
it:  "Exp per passeggiata (50%)",
en:  "Exp as mount (25%)",
it:  "Exp per cavalcata (25%)",
en:  "Tip: You can change the amount of creatures by going to the settings page (click to dismiss)",
it:  "Suggerimento: puoi modificare la quantità delle creature andando alla pagina delle impostazioni (fai clic per ignorare) ,
en:  "Health",
it:  "Salute",
en:  "Stamina",
it:  "Stamina",
en:  "Oxygen",
it:  "Ossigeno",
en:  "Food",
it:  "Cibo",
en:  "Weight",
it:  "Peso",
en:  "Damage (Absolute)",
it:  "Danno (assoluto)",
en:  "Torpor",
it:  "Torpore",
en:  "Experience",
it:  "Esperienza",

//Raid calculator
en:  "Structure Type",
it:  "Tipo di struttura",
en:  "RPG Damage %",
it:  "Danno Lanciarazzi %",
en:  "C4",
it:  "C4",
en:  "Grenade",
it:  "Granata",
en:  "RPG",
it:  "Lanciarazzi",

//Resource Calculator
en:  "Search for an item",
it:  "Cerca oggetto",
en:  "Selected Items",
it:  "Seleziona oggetto",
en:  "No items selected",
it:  "Nessun oggetto selezionato",
en:  "Resources Needed",
it:  "Risorse necessarie",
en:  "Breakdown",
it:  "Riparazione",
en:  "No resources needed or no items selected",
it:  "Nessuna risorsa necessaria o nessun oggetto selezionato",
en:  "Reset",
it:  "reset",
en:  "Are you sure you want to remove all selected items?",
it:  "Sei sicuro di voler rimuovere tutti gli oggetti selezionati?",

//Survivor Profile
en:  "In the list above, you'll find all the available dossiers in the same order as they are displayed in the game. For quick reference, the colored names indicate whether you need to tame (blue) or kill (purple) the corresponding creature. A special case is the DodoRex, as it can only be unlocked during events.",
it:  "Nella lista qui sopra, troverai tutti i dossier disponibili nello stesso ordine in cui vengono visualizzati nel gioco. Per riferimento rapido, i nomi colorati indicano se è necessario domare (blu) o uccidere (viola) la creatura corrispondente. Un caso speciale è DodoRex, in quanto può essere sbloccato solo durante gli eventi",
en:  "When you've unlocked a dossier, you can click on the corresponding icon to 'tick' it. That way you can keep track of the dossiers you've unlocked and can easily see which creatures you still have left to go!",
it:  "Una volta sbloccato un dossier, puoi fare clic sull'icona corrispondente per "contrassegnarlo". In questo modo puoi tenere traccia dei dossier che hai sbloccato e vedere facilmente quali creature hai ancora da fare,

//Explorer Notes
en:  "Coordinates",
it:  "coordinate", 
en:  "Lat",
it:  "Lat", 
en:  "Lon",
it:  "Lon", 
en:  "Author",
it:  "Autore", 
en:  "Hide collected",
it:  "Nascondi collezzionabili ", 
en:  "The Island",
it:  "The Island", 
en:  "Scorched Earth",
it:  "Scorched Earth", 
en:  "The Center",
it:  "The Center", 

//Maps
en:  "ARK Maps Overview",
it:  "Panoramica della mappa di ARK",
en:  "The Island Map",
it:  "Mappa di The Island",
en:  "Scorched Earth Map",
it:  "Mappa di Scorches Earth",
en:  "The Center Map",
it:  "Mappa di The Center",
en:  "Valhalla Map",
it:  "Mappa del Valhalla",

//Admin commands (item, dinos and colors)
en:  "Admin Commands Overview",
it:  "Panoramica dei comandi admin",
en:  "Item Spawn Commands",
it:  "Comandi per Far apparire oggetti",
en:  "Dino Spawn Commands",
it:  "Comandi per far apparire dino",
en:  "General Admin Commands",
it:  "Comandi generali admin",
en:  "Command copied to clipboard!",
it:  "Comando copiato negli appunti",
en:  "Copy",
it:  "Copia",
en:  "Done",
it:  "Fatto",
en:  "Color Commands",
it:  "Comandi dei coloro",
en:  "Quantity",
it:  "Quantità",
en:  "Quality (0-100)",
it:  "Qualità (0-100)",
en:  "Blueprint",
it:  "blueprint",
en:  "Always use blueprint path (even if ID is available)",
it:  "Usa sempre blueprint (anche se l'ID è disponibile) ",
en:  "Tip: You can click on an item and it will copy the corresponding command to your clipboard. Commands can be adjusted by editing the fields above (click to dismiss)",
it:  "Puoi cliccare su un oggetto e copierà il comando corrispondente negli Appunti. I comandi possono essere modificati modificando i campi sopra (clicca per chiudere) ",
en:  "Random Lvl",
it:  "Random lv1",
en:  "or",
it:  "o",
en:  "Level",
it:  "Livel",
en:  "Distance",
it:  "Distanza",
en:  "Tip: You can click on a creature and it will copy the corresponding command to your clipboard. Commands can be adjusted by editing the fields above (click to dismiss)",
it:  "Suggerimento: puoi cliccare su una creatura e copierà il comando corrispondente negli Appunti. I comandi possono essere modificati modificando i campi sopra (clicca per chiudere) ",
en:  "Creature",
it:  "Creatura",
en:  "Color",
it:  "Colore",
en:  "Commands",
it:  "Comandi",
en:  "Colors",
it:  "Colori",
en:  "Tip: You can click on a creature's region and it will copy the corresponding command to your clipboard. Commands can be adjusted by editing the fields above (click to dismiss)",
it:  "it: "Suggerimento: puoi cliccare sulla regione di una creatura e copierà il comando corrispondente negli Appunti.I comandi possono essere modificati modificando i campi sopra (clicca per chiudere)",,
en:  "Region {0}",
it:  "Regione {0}",
en:  "This region is not available for this creature",
it:  "Questa regione non è disponibile per questa creatura",
en:  "Red",
it:  "Rosso",
en:  "Blue",
it:  "Blu",
en:  "Green",
it:  "Verde",
en:  "Yellow",
it:  "Giallo",
en:  "Cyan",
it:  "Ciano",
en:  "Magenta",
it:  "Magenta",
en:  "Light Green",
it:  "Verde chiaro",
en:  "Light Grey",
it:  "Grigio chiaro",
en:  "Light Brown",
it:  "Marrone chiaro",
en:  "Light Orange",
it:  "Arancione chiaro",
en:  "Light Yellow",
it:  "Giallo chiaro",
en:  "Light Red",
it:  Rosso chiaro"",
en:  "Dark Grey",
it:  "Grigio scuro",
en:  "Black",
it:  "Nero",
en:  "Brown",
it:  "Marrone",
en:  "Dark Green",
it:  "Verde scuro",
en:  "Dark Red",
it:  "Rosso scuro",
en:  "White",
it:  "Bianco",
en:  "Dino Light Red",
it:  "Dino Rosso chiaro",
en:  "Dino Dark Red",
it:  "Dino Rosso scuro",
en:  "Dino Light Orange",
it:  "Dino arancione chiaro",
en:  "Dino Dark Orange",
it:  "Dino arancione scuro ",
en:  "Dino Light Yellow",
it:  "Dino giallo chiaro",
en:  "Dino Dark Yellow",
it:  "Dino giallo scuro",
en:  "Dino Light Green",
it:  "Dino verde chiaro",
en:  "Dino Medium Green",
it:  "Dino verde medio",
en:  "Dino Dark Green",
it:  "Dino verde scuro",
en:  "Dino Light Blue",
it:  "Dino blu chisro",
en:  "Dino Dark Blue",
it:  "Dino blu scuro",
en:  "Dino Light Purple",
it:  "Dino viola chiaro",
en:  "Dino Dark Purple",
it:  "Dino violq scuro",
en:  "Dino Light Brown",
it:  "Dino marrone chiaro",
en:  "Dino Medium Brown",
it:  "Dino marrone medio",
en:  "Dino Dark Brown",
it:  "Dino marrone scuro",
en:  "Dino Darker Grey",
it:  "Dino griogio scuro",
en:  "Dino Albino",
it:  "Dino albino",
en:  "BigFoot0",
it:  "BigFoot0",
en:  "BigFoot4",
it:  "BigFoot4",
en:  "BigFoot5",
it:  "BigFoot5",
en:  "Wolf Fur",
it:  "Pelliccia di lupo",
en:  "Dark Wolf Fur",
it:  "Pelliccia scura di lupo",
en:  "DragonBase0",
it:  "DragonBase0", 
en:  "DragonBase1",
it:  "DragonBase1", 
en:  "DragonFire",
it:  "DragonFire", 
en:  "DragonGreen0",
it:  "DragonGreen0", 
en:  "DragonGreen1",
it:  "DragonGreen1", 
en:  "DragonGreen2",
it:  "DragonGreen2", 
en:  "DragonGreen3",
it:  "DragonGreen3", 
en:  "WyvernPurple0",
it:  "Wyvernpurple0", 
en:  "WyvernPurple1",
it:  "Wyvernpurple1", 
en:  "WyvernBlue0",
it:  "WyvernBlu0", 
en:  "WyvernBlue1",
it:  "WyvernBlue1", 
en:  "Dino Medium Blue",
it:  "Dino blu medio", 
en:  "Dino Deep Blue",
it:  "Dino Deep Blue", 
en:  "NearWhite",
it:  "NearWhite", 
en:  "NearBlack",
it:  "NearBlack", 
en:  "Search...",
it:  "Cerca",
en:  "Keep in mind that you need to use the EnableCheats command first before most of the commands will work on a multiplayer server! This is not necessary when playing singleplayer. Also note that some of the parameters have to be filled in by yourself (e.g. Steam64ID or PlayerUE4ID)",
it:  "Tieni presente che è necessario utilizzare il comando EnableCheats prima che la maggior parte dei comandi funzionino su un server multiplayer! Questo non è necessario quando giochi in giocatore singolo. Nota inoltre che alcuni dei parametri devono essere compilati da soli (ad esempio Steam64ID o PlayerUE4ID,
en:  "Tip: You can click on a command to have it copied to your clipboard. (Click to dismiss)",
it:  "Suggerimento: puoi fare clic su un comando per copiarlo negli Appunti. (Clicca per chiudere) ",

//Dino harvesting / drops
en:  "Dropped by",
it:  "Lasciato",
en:  "Top harvesters",
it:  "Migliori raccoglitori",
en:  "Star ratings are out of 5 and based on tests. If you think something is incorrect or outdated, let me know!",
it:  "Le valutazioni sono a 5 stelle e si basano su alcuni test test. Se pensi che qualcosa non sia corretto o obsoleto, fammi sapere! ",

//Dino abilities
en:  "Thatch",
it:  "Paglia",
en:  "Wood",
it:  "Legna",
en:  "Adobe",
it:  "Argilla",
en:  "Stone",
it:  "Pietra",
en:  "Metal",
it:  "Metallo",
en:  "Bola",
it:  "Bola",
en:  "Plant Y Trap",
it:  "Pianta trappola Y",
en:  "Chain Bola",
it:  "Bola catenata",
en:  "Bear Trap",
it:  "Trappola per orsi",
en:  "Large Bear Trap",
it:  "Trappola grande per orsi",
en:  "Doorframe",
it:  "Doorframe",
en:  "Dinosaur Gate",
it:  "Canello per dinosauri",
en:  "Behemoth Gate",
it:  "Cancello imponente",

//Achievements
en:  "Artifact Archaeologist",
it:  "Archeologo artefatto",
en:  "You personally retrieved all Eight Artifacts!",
it:  "Hai trovato tutti e 8 gli artefatti",
en:  "In order to get this achievement, you'll need to collect every artifact in each of the caves. They need to loot the artifact from the loot crate in the cave and place them in your inventory for the game to register it correctly. This means that you cannot get this achievement by spawning in the items!",
it:  "Per ottenere questo achivement, dovrai raccogliere tutti gli artefatti in ciascuna delle caverne. Devi raccogliere l'artefatto dalla cassa del bottino nella caverna e metterli nell'inventario affinché il gioco lo registri correttamente. Questo significa che non puoi ottenere questo achievement spawnandolo",
en:  "Expert Survivor",
it:  "Esperto sopravvisuto",
en:  "You defeated ARK's second Ultimate Life Form!",
it:  "Hai sconfitto la seconda forma di vita definitiva di ARK!",
en:  "You get this achievement when you kill the Megapithecus in its boss arena. You can kill this in a team and still get the achievement if you do not deliver the final blow. However, it has been reported that the achievement does not trigger if you were mounted on a creature while the boss was killed.",
it:  "Ottieni questo risultato uccidendo il Megapithecus nella sua arena . Puoi ucciderlo in un squadra e ottenere comunque il risultato anche se non darai il colpo finale. Tuttavia, è stato riportato che non otterai l'achievent se stai montando una creatura mentre il boss è stato ucciso. ",
en:  "Fear Evolved - DodoRex Hunter",
it:  "Fear Evolved - Cacciatore di Dodorex",
en:  "You hunted down and slayed the elusive DodoRex, and claimed its army of Zombie Dodos!",
it:  "Hai inseguito e ucciso l'inafferrabile DodoRex, e hai rivendicato il suo esercito di Zombi Dodo!,
en:  "Originally, you got this achievement if you had defeated the DodoRex during the ARK: Fear Evolved event. However, it is also possible to get this achievement in various other events. Most of the later events make it possible to summon the DodoRex and this achievement might trigger for the person that summoned it (unfortunately, it does not work in every event).",
it:  "In origine, hai ottenuto questo risultato se hai sconfitto DodoRex durante l'evento ARK: Fear Evolved. Tuttavia, è anche possibile ottenere questo risultato in vari altri eventi. La maggior parte degli eventi successivi consente di evocare il DodoRex e questo achievement potrebbe essere sbloccato per la persona che lo ha convocato (sfortunatamente, non funziona con tutti",
en:  "Master Survivor",
it:  "Maestro sopravvisutl",
en:  "You defeated ARK's third Ultimate Life Form!",
it:  "Hai sconfitto la terza forma di vita definitiva di ARK",
en:  "This achievement is obtained by defeated the Dragon in its boss arena. You do not need to deliver the final blow personally, meaning that you can take it on with a team and still get the achievement. However, it has been reported, much like the Megapithecus achievement, that you will not receive the achievement if you were mounted on a creature while the Dragon gets killed.",
it:  "Questo achievement è ottenuto sconfiggendo il Drago nella sua arena . Non è necessario dare personalmente il colpo finale, il che significa che puoi affrontarlo con una squadra e ottenere comunque il risultato. Tuttavia, è stato riportato, proprio come per il Megapithecus, che non otterrai l'achievement se stai cavalcando una creatura mentre il Drago viene ucciso.",
en:  "Survivor Evolved",
it:  "Survival Evolved",
en:  "You've defeated ARK's first three Ultimate Life Forms! And yet...",
it:  "Hai sconfitto i primi tre Ultimate Life Form di ARK! E ancora...,
en:  "Currently it is not known how to obtain this achievement. Even after you've killed the three bosses (Dragon, Megapithecus and Broodmother) this achievement does not trigger.",
it:  "Attualmente non è noto come ottenere questo risultato. Anche dopo aver ucciso i tre boss (Drago, Megapithecus e Broodmother) questo risultato non si innesca ",
en:  "Veteran Paleontologist",
it:  "Paleontologo veterano",
en:  "You unlocked the Dossiers of each of ARK's initial Specimens!",
it:  "Hai sbloccato i dossier di ciascuno degli esemplari iniziali di ARK",
en:  "This achievement will be obtained after you've unlocked every dossier in your Survivor Profile (with the exception of the DodoRex). This means that you need to tame every creature that can be tamed and kill the creatures that cannot. Make sure that you are standing close enough when taming, or the dossier will not be unlocked. For killing, it is necessary to kill the creatures yourself and not with your mount to get the dossier. Currently you also need to kill the 3 bosses to fully unlock your survivor profile. For more information on which creatures to tame and kill, check out the survivor profile in the app.",
it:  "Questo risultato si otterrà dopo aver sbloccato ogni dossier nel tuo profilo Survivor (ad eccezione del DodoRex). Ciò significa che devi domare ogni creatura che può essere domata e uccidere le creature che non possono. Assicurati di stare abbastanza vicino durante l'addomesticamento, altrimenti il dossier non sarà sbloccato. Per uccidere, è necessario uccidere le creature te stesso e non con la tua cavalcatura per ottenere il dossier. Attualmente devi anche uccidere i 3 boss per sbloccare completamente il tuo profilo di sopravvissuto. Per ulteriori informazioni su quali creature domare e uccidere, controlla il profilo dei sopravvissuti nell'app. ",
en:  "Veteran Survivor",
it:  "Sopravvisuto veterano",
en:  "You defeated ARK's first Ultimate Life Form!",
it:  "Hai sconfitto la prima Forma di vita definitiva di ARK",
en:  "In order to get this achievement, you'll need to kill Broodmother Lysrix in its boss arena. Again, just as with the other bosses, you do not need to deliver the final blow yourself, so you can take it on with a team. However, do make sure that you are not mounted on a creature when the boss is killed, or you will not receive the achievement.",
it:  "Per ottenere questo risultato, dovrai uccidere la Broodmother Lysrix nella sua arena boss. Ancora una volta, proprio come per gli altri boss, non è necessario eseguire il colpo finale da soli, in modo da poterlo affrontare in squadra. Tuttavia, assicurati di non stare montando una creatura quando il boss viene ucciso, altrimenti non riceverai l'achievement.",

//Diseases
en:  "Swamp Fever",
it:  "Swamp fever",
en:  "A fever that you can contract from leeches in the swamp or other players.",
it:  "Una malattia che contrai dai leeches nella palude o da altri player",
en:  "Effect",
it:  "Effetti",
en:  "50% reduction in Food-, Water- and Oxygen consumption",
it:  "50% di riduzione del Cibo-, Acqua- e Ossigeno si consumano più rapidamente",
en:  "20% reduction in Health, Stamina, Melee Damage and Weight",
it:  "20% di riduzione della Vita, Stamina, Danno e peso",
en:  "20% increase in Movement speed",
it:  "20% di aumento di velocità",
en:  "A green haze is added to first-person view (and can be seen around a player's head in third-person view)",
it:  "Una foschia verde viene aggiunta alla visuale in prima persona (e può essere vista intorno alla testa del giocatore in terza persona) ",
en:  "How to contract",
it:  "Come si può contrarre",
en:  "Direct contact with an infected Leech",
it:  "Contatto diretto con un leech infetto",
en:  "Airborne transmission from infected other players or infected tamed dodos (on PvP)",
it:  "Trasmissione aerea tramite altri giocatori o dodo infetti (PvP)",
en:  "Airborne transmission from infected tribemates (PvE)",
it:  "Trasmissione aerea tramite un membro della tribe infetto (PvE)",
en:  "In order to not get covered with leeches while going to the swamp, it is advised to use Bug Repellant. While it is active, leeches will not attack you unless provoked.",
it:  "Per non essere attaccati dalle  sanguisughe mentre ci si reca nella palude, si consiglia di utilizzare il repellente per insetti. Mentre è attivo, le sanguisughe non ti attaccheranno a meno che non siano provocate. ",
en:  "Effect",
it:  "effetti",
en:  "How to contract the disease",
it:  "Come contrarre la malattia ",
en:  "Cure",
it:  "Cura",
en:  "Lesser Antidote",
it:  "Antidoto minore",
en:  "After using the lesser antidote, you'll be immune for 3 minutes.",
it:  "Dopo aver utilozzato l'antidoto minore, resterai immune per 3 minuti",
en:  "Level required: {0}",
it:  "Livello richiesto: {0}",
en:  "Engram points: {0}",
it:  "engram points: {0} ",
en:  "Ingredients",
it:  "Ingredienti",
en:  "Mortar & Pestle",
it:  "Mortaio e pestello",
en:  "Chemistry Bench",
it:  "Banco chimico",

//Flyer Pickups
en:  "The Pteranodon can pick up players and the small-sized creatures that are listed below.",
it:  "Lo Pteranodon può raccogliere giocatori e le creature di piccole dimensioni che sono elencate qui sotto.",
en:  "The Argentavis can pick up everything the Pteranodon can and, in addition, the medium-sized creatures that are listed below.",
it:  "L'Argentavis può raccogliere tutto ciò che può fare il Pteranodon e, in aggiunta, le creature di medie dimensioni elencate qui sotto. ",
en:  "The Quetzalcoatlus can pick up everything the Pteranodon and Argentavis can and, in addition, the large-sized creatures that are listed below.",
it:  "Il Quetzalcoatlus può raccogliere tutto ciò che possono contenere Pteranodon e Argentavis e, in aggiunta, le creature di grandi dimensioni che sono elencate qui sotto.",
en:  "Not carry-able",
it:  "Non afferrabile",
en:  "There are also creatures available that can (currently) not be carried. In general these include alpha-, flying- and water creatures.",
it:  "Ci sono anche creature disponibili che non possono (al momento) essere trasportate. Generalmente sono creature alfa, volanti e acquatiche. ",,

//Recipes
en:  "Search for a dish",
it:  "Cerca un piatto",
en:  "Battle Tartare",
it:  "Battle Taretare",
en:  "Increases melee damage by 65%, speed by 50%, reduces damage taken by 15%, increases your stamina regeneration and makes you eat food 50% faster. Note; you will also lose 0.45 health per second (so 90 health in total) while it is active.",
it:  "Aumenta il danno in mischia del 65%, la velocità del 50%, riduce i danni subiti del 15%, aumenta la rigenerazione della resistenza e ti fa mangiare il 50% più velocemente. Nota; perderai anche 0,45 di salute al secondo (quindi 90 di salute in totale) mentre è attiva. ",
en:  "Broth of Enlightenment",
it:  "Broth of Enlightenment",
en:  "Provides player (or creature) that consumes this dish with 150% experience for 20 minutes",
it:  "Fornisce al giocatore (o creatura) che consuma questo piatto il 150% di esperienza per 20 minuti ",
en:  "Beer",
it:  "Beer",
en:  "Increases insulation and damage resistance, makes you consume less water. Note that it will also rapidly deplete your stamina and after 2 minutes you'll enter a 'hangover' state for 1 minute; keeping your stamina at 0 and preventing the effects of any other dishes.",
it:  "Aumenta l'isolamento e la resistenza ai danni, ti fa consumare meno acqua. Nota che anche esaurirà rapidamente la tua resistenza e dopo 2 minuti entrerai in uno stato di "sbornia" per 1 minuto; mantenendo la resistenza a 0 e prevenendo gli effetti di altri piatti.",
en:  "Cactus Broth",
it:  "Cactus Broth",
en:  "This Scorched Earth dish reduces water consumption and makes you less visible to wild animals (much like the bug repellant)",
it:  "Questo piatto Scorched Earth riduce il consumo di acqua e ti rende meno visibile agli animali selvatici (proprio come il repellente per insetti) ",
en:  "Calien Soup",
it:  "Calien Soup",
en:  "Adds +50 hyperthermal insulation and slows water consumption by 25% (good for warm areas).",
it:  "Aggiunge +50 isolanti ipertermali e rallenta il consumo di acqua del 25% (buono per le aree calde).",
en:  "Cooked Meat Jerky",
it:  "Cooked Meat Jerky",
en:  "Can be used as food or as an ingredient for kibble recipes.",
it:  "Può essere usato come cibo o come ingrediente per le ricette di crocchette. ",
en:  "Enduro Stew",
it:  "Enduro Stew",
en:  "Increases melee damage by 35% and increases health regeneration to 1.2% of your maximum health per second (meaning you will need 42 seconds to recover from half HP to full).",
it:  "Aumenta il danno in mischia del 35% e aumenta la rigenerazione della salute all'1,2% della salute massima al secondo (il che significa che avrai bisogno di 42 secondi per recuperare da metà HP a pieno). ",
en:  "Energy Brew",
it:  "Energy Brew",
en:  "Refills your stamina by 40 points in 5 seconds.",
it:  "Ricarica la tua stamina di 40 punti per 5 secondi",
en:  "Focal Chili",
it:  "Focal Chili ",
en:  "Increases movement speed by 25% and increases crafting speed by 100%",
it:  "Aumenta la velocità di movimento del 25% e aumenta la velocita di creazione del 100%",
en:  "Fria Curry",
it:  "Fria Curry",
en:  "Adds +50 hypothermic insulation and reduces food consumption by 25% (good for cold areas).",
it:  "Aggiungi +50 isolamento ipotermica e riduce il consumo del cibo del 25% (buono per aree fredde).",
en:  "Lazarus Chowder",
it:  "Lazarus Chowder",
en:  "Slows oxygen depletion by 15% (6x longer underwater time) and gives the ability to regenerate stamina while in the water.",
it:  "Rallenta l'esaurimento di ossigeno del 15% (6 volte il tempo di immersione più lungo) e dà la capacità di rigenerare la resistenza mentre si è in acqua. ",
en:  "Medical Brew",
it:  "Medical Brew",
en:  "Heals 40 points in 5 seconds.",
it:  "Guarisce 40 punti salute in 5 secondi.",
en:  "Mindwipe Tonic",
it:  "Mindwipe Tonic",
en:  "Resets engrams, engram points and stat points (it makes you level 1 again, but keeps your experience).",
it:  "resetta gli emgrammi, punti emgramma e i punti statistiche (Ti fa ritornare al livello 1, ma mantieni l'esperienza guadagnata)",
en:  "Prime Meat Jerky",
it:  "Prime Meat Jerky",
en:  "Can be used as food or as an ingredient for kibble recipes.",
it:  "Puo essere usata come cibo o usata come ingrediente per le ricette dei kibble.",
en:  "Shadow Steak Saute",
it:  "Shadow Steak Saute",
en:  "Adds +50 hypothermic insulation, reduces recoil by 80% and grants you the ability to see in the dark.",
it:  "Aggiunge +50 isolante ipotermico, riduce il rinculo dell'80% e ti garantisce la possibilità di vedere al buio ",
en:  "Sweet Veggie Cake",
it:  "Skeet Veggie Cake",
en:  "Instantly heals by 500 points when force fed to a herbivore dino. Afterwards a 15 second timer is started before another can be fed to it.",
it:  "Guarisce istantaneamente di 500 punti quando viene usato su un Dino erbivoro. Successivamente viene avviato un timer di 15 secondi prima che ne possa essere usato un altro. "

//Recipe ingredients
en:  "Recipe",
it:  "Ricetta",
en:  "Amarberry",
it:  "Amarberry",
en:  "Azulberry",
it:  "Azulberry",
en:  "Black Pearl",
it:  "Perla nera",
en:  "Cactus Sap",
it:  "Linfa di cactus",
en:  "Citronal",
it:  "Citronal",
en:  "Cooked Meat",
it:  "Carne cotta",
en:  "Cooked Prime Meat",
it:  "Carne cotta pregiata",
en:  "Fiber",
it:  "Fibra",
en:  "Longrass",
it:  "Longrass",
en:  "Mejoberry",
it:  "Mejoberry",
en:  "Narcotic",
it:  "Narcotico",
en:  "Oil",
it:  "Olio",
en:  "Other berries",
it:  "Altre bacche",
en:  "Rare Flower",
it:  "Fiore raro",
en:  "Rare Mushroom",
it:  "Fungo raro",
en:  "Raw Prime Meat",
it:  "Carne cruda pregiata",
en:  "Rockarrot",
it:  "Rockarrot",
en:  "Savoroot",
it:  "Savoroot",
en:  "Sap",
it:  "Resina",
en:  "Sparkpowder",
it:  "Polvere pirica",
en:  "Stimulant",
it:  "Stimolante",
en:  "Thatch",
it:  "Paglia",
en:  "Tintoberry",
it:  "Tintoberry",
en:  "Water",
it:  "Acqua",
en:  "Woolly Rhino Horn",
it:  "Corno Willy RhinoRhino",

//Additional recipe info
en:  "Cooking Pot",
it:  "Pentolone",
en:  "Beer Barrel",
it:  "Barile di Birra",
en:  "Preserving Bin",
it:  "Preservatore",
en:  "Spoils",
it:  "Deteriorento",
en:  "Duration",
it:  "Durata",
en:  "s",
it:  "s",
en:  "m",
it:  "m",
en:  "h",
it:  "h",

//Supply drops
en:  "Supply drops can be found all over the island and can contain a lot of useful items, especially for starters. Supply drops have different kind of colors, each requiring a different level to be able to open it. In this overview you'll find the colors and their respecitive levels. Each supply drop also contains a short section on its contents.",
it:  "I Rifornimenti aerei possono essere trovati in tutta l'isola e possono contenere un sacco di elementi utili, soprattutto per i giocatori di livello basso. I Rifornimenti aerei hanno diversi tipi di colori, ogni colore richiede un livello specifico per essere aperto. in questo panoramica troverete i colori e loro rispettivi livelli. ogni Rifornimento aereo contiene anche un breve sezione sul suo contenuto. ",
en:  "Can be opened at level {0}",
it:  "Può essere aperto al livello {0}",
en:  "What is inside?",
it:  "cosa c'è dentro?",
en:  "White Supply Drop",
it:  "Rifornimento aereo bianco",
en:  "It contains the most basic items, such as meat, berries, basic tools, hide armor and thatch structures.",
it:  "Contiene gli elementi più basilari, come carne, bacche, strumenti di base, armature in pelle e strutture di paglia. ",
en:  "Green Supply Drop",
it:  "Supporto aereo vedre",
en:  "It often contains hide armor, wooden structures, bows, stone irrigation parts and basic building resources.",
it:  "Spesso contiene armature in pelle, strutture in legno, frecce erogatori in pietra e risorse di costruzione base",
en:  "Blue Supply Drop",
it:  "Supporto aereo blu",
en:  "Very often it contains a compass or medium crop plot. Other times it can also contain metal structure blueprints, chitin armor, metal tools or some low-level saddles.",
it:  "Molto spesso contiene una bussola o un rialzo per il raccolto medio. Altre volte può anche contenere progetti di strutture metalliche, armature di chitina, strumenti di metallo o selle di basso livello. ",
en:  "Purple Supply Drop",
it:  "Supporto aereo viola",
en:  "Regularly contains compass or medium crop plot items. Sometimes metal irrigation blueprint or structures can be found, amongst weapons, weapon attachments and mid-level saddles.",
it:  "Regolarmente contengono una bussola o un Rialzo medio per il racvolto, qualche volta un blueprint per l'irigatore in metalle o strutture in metallo, anche armi da mischia o delle selle di basso livello. ",
en:  "Yellow Supply Drop",
it:  "Supporto aereo giallo",
en:  "It can contain electrical blueprints, GPS, flak armor, fabricated pistols or mid/high-level saddles.",
it:  "Puo contenre blueprint per strutture elettriche, GPS, armature in metallo, pistola o selle di livello medio/altro.",
en:  "Red Supply Drop",
it:  "Supporto aereo rosso",
en:  "Contains the best blueprints of the land drop, including behemoth gates, turrets, airconditioners and refrigerators. Can also contain weapons, C4, or high-level saddles.",
it:  "Contiene i migliori blueprint di tutti i supporti, include cancello imponente, torette, condizionatori e frigoriferi
Può anche contenere armi,C4, o selle di alto livello",
en:  "Deep Sea Loot Crate",
it:  "Supporto del profondo oceano  ",
en:  "These are special sea loot crates. For the exact locations of where they spawn, check out the maps that are available in the app. These loot crates often contain a high-quality (ascendant) blueprint of high-level saddles (including platform saddles), high-level armor (riot, fur, ghillie) and weapons.",
it:  "Queste sono casse speciali. Per le posizioni esatte del loro spawn, controlla le mappe disponibili nell'app. Queste casse contengono spesso un progetto di qualità alta (ascendente) selle di alto livello (comprese le piattaforme), armature di alto livello (sommossa, pelliccia, ghillie) e armi. ",

//Whistles
en:  "Tamed creatures can carry out certain orders by whistling to them. On Xbox, you can access the whistle menu by holding down the B button. On PC, you can either bring up the menu by holding down 'T', or use one of the keys below for quick access. Unfortunately these quick access buttons are currently not available on Xbox, so you'll have to use the whistle menu there.",
it:  "Le creature addomesticate possono eseguire determinati ordini fischiando verso di loro: su Xbox, puoi accedere al menu dei fischi tenendo premuto il pulsante B. Sul PC, puoi aprire il menu tenendo premuto" T "o utilizzare uno dei seguenti tasti sottostanti per l'accesso rapido. Sfortunatamente questi pulsanti di accesso rapido non sono attualmente disponibili su Xbox, quindi dovrete usare il menu dei fischi lì. ,
en:  "Action",
it:  "azione",
en:  "Key",
it:  "Tasto",
en:  "Description",
it:  "Descrizione",
en:  "Follow All",
it:  "Segui (tutti)",
en:  "Follow One",
it:  "Segui (uno)",
en:  "Stop All",
it:  "Ferma (tutti)",
en:  "Stop One",
it:  "Ferma (uno)",
en:  "Neutral",
it:  "Neutrale",
en:  "Passive",
it:  "Passivo",
en:  "Attack My Target",
it:  "Attacca il mio obbiettivo",
en:  "Attack This Target",
it:  "Attacca questo obbiettivo",
en:  "All tamed creatures within a certain radius will follow you.",
it:  "Tutte le creature domate in un certo raggio ti seguiranno",
en:  "The tamed creature you are looking at will follow you.",
it:  "La creatura domata che stai guardando inizierà a seguirti",
en:  "All tamed creatures within a certain radius will stop following you.",
it:  "Tutte le creature domate in un certo raggio smetteranno diseguirti",
en:  "The tamed creature you are looking at will stop following you.",
it:  "La creatura domata che stai guardando smetterà di seguirti",
en:  "All tamed creatures within a certain radius will change their aggression level to Neutral.",
it:  "Tutte le creature domate in un certo raggio cambieranno il loro livello di aggressione su neutrale",
en:  "All tamed creatures within a certain radius will change their aggression level to Passive.",
it:  "Tutte le creature domate in un certo raggio cambieranno il loro livello di aggressione su passivo.",
en:  "All tamed creatures within a certain radius will change their aggression level to Attacking Your Target.",
it:  "Tutte le creature domate in un certo raggio cambieranno il loro livello di aggressione su Attacca il tuo obbiettivo.",
en:  "All tamed creatures within a certain radius will attack the target you are looking at.",
it:  "Tutte le creature domate in un certo raggio attaccheranno il bersaglio che stai guardando.",
en:  "Range",
it:  "Range",
en:  "Note that you can use the spyglass in combination with the quick access buttons to increase the range for which the commands work. This is particularly useful when trying to attack a distant enemy or calling a tamed creature towards you that is far away.",
it:  "Nota che è possibile combinare il cannocchiale con i pulsanti di accesso rapido per aumentare il range di funzione dei comandi. Ciò è particolarmente utile quando si tenta di attaccare un nemico distante o di chiamare una creatura domata troppo lontana verso di te.",
en:  "Also keep in mind that if you whistle, the targeted creature(s) will terminate their current attacks (if they were attacking). They will defend themselves again if attacked, except if they are set to passive.",
it:  "Ricorda inoltre che se fischi, le creature selezionate interromperanno i loro attacchi attuali (se stanno attaccando). Si difenderanno di nuovo se attaccati, a meno che non siano passivi. ",

//Development
en:  "Dev Tracker",
it:  "Dev Tracker",
en:  "Developer Tracker",
it:  "Developer Tracker",
en:  "Months",
it:  "Mesi",
en:  "Weeks",
it:  "Settimmane",
en:  "days",
it:  "Giorni",
en:  "hours",
it:  "Ore",
en:  "minutes",
it:  "Minuti",
en:  "ago",
it:  "Fà",
en:  "Posted {0} ago by {1} on {2}", //Example: Posted 2 hours ago by Jat on Steam
it:  "Postato {0} fà da {1} su {2}", 
en:  "Back to overview",
it:  "Torna alla panoramica",
en:  "Go to original post",
it:  "Torna al post originale",
en:  "Patch Notes - PC",
it:  "Patch Notes - PC",
en:  "Patch Notes - Xbox One",
it:  "Patch Notes - Xbox One",
en:  "Patch Notes - PS4",
it:  "Patch Notes - PS4", 
en:  "Patch Notes - SotF",
it:  "Patch Notes - SotF",
en:  "Official Resources",
it:  "Fonte Ufficiale ",
en:  "Official Forums",
it:  "Forum ufficiale",
en:  "Server Outage Form",
it:  "Interruzione del server da",
en:  "Official Support Website",
it:  "Supporto del sito web ufficiale",
en:  "Official Social Media Channels",
it:  "Supporto ufficiale social media ",

//Settings
en:  "Taming Multipliers",
it:  "Moltiplicatore addomesticamento ",
en:  "The taming multipliers will be used for the taming calculator to adjust the values to your server's settings. On official servers these settings are all set to 1.",
it:  "I moltiplicatori perper l'addomesticamento saranno usati per il calcolatore di addomesticamento per regolare i valori alle impostazioni del server. Sui server ufficiali queste impostazioni sono tutte impostate su 1. ",
en:  "Taming speed",
it:  "Velocità addomesticamento",
en:  "Food rate",
it:  "Ritmo del cibo",
en:  "Knockout Methods",
it:  "Metodo di knockout",
en:  "For some of the knockout methods, for example fists and the wooden club, your melee damage has influence on the torpor you induce. Therefore you can specify the melee damage (in percentages) of your character below.",
it:  "Per alcuni dei metodi di knockout, ad esempio i pugni e la clava il danno in mischia ha influenza sul torpore che induci. Pertanto puoi specificare il danno in mischia (in percentuale) del tuo personaggio qui sotto. ",
en:  "Melee damage (%)",
it:  "Danno corpo a corpo (%)",
en:  "Breeding Multipliers",
it:  "Moltiplicatore per l'allevamento",
en:  "Breeding multipliers will be used to adjust the breeding information to your server's settings. For official servers these are all set to 1.",
it:  "Utilizza i moltiplicatori per l, allevamento per calcolare il tempo necessario al dino per essere allevato in base alle impostazioni del server. Nei server ufficiali è impostato su 1. ",
en:  "Mating interval",
it:  "Intervallo per l'accopiamento",
en:  "Egg hatch speed",
it:  "Velocità chiusura uovo",
en:  "Baby mature speed",
it:  "Velocità matutazione del cucciolo",
en:  "Baby consume speed",
it:  "Velocità di consumo del cibo del piccolo",
en:  "Narcotic Timer",
it:  "Timer dei narcotici",
en:  "If you want to have the 'give' functionality automatically adjust to the amount of narcotics that are needed to fully refill the torpor, you can check the box below. This makes it possible to set an alarm, come back to the app and instantly tap 'give' with the right amount of narcotics / berries ready!",
it:  "Se vuoi che la funzionalità 'dare' si adegui automaticamente alla quantità di narcotici necessari per riempire completamente il torpore,puoi controllare la casella qui sotto. Questo renderà possibile impostare un allarme, tornare all'app e immediatamente toccare 'dare' con la giusta quantità di narcotici / bacche! ",
en:  "Autofill",
it:  "Riempimento automatico",
en:  "Select an amount",
it:  "Seleziona quantità",
en:  "Comparison Amount",
it:  "Confronta quantità",
en:  "Here you can specify the amount of creatures you would like to compare in the overview. Currently 2 to 5 creatures are supported.",
it:  "Qui puoi specificare la quantità di creature che desideri confrontare. Attualmente sono supportate da 2 a 5 creature. ",
en:  "Survivor Profile Ordering",
it:  "Gestione profilo del sopravvisuto",
en:  "You can give a preference of the order in which the Survivor Profile is shown. The choice is between in-game (which is exactly as you will find it in the game) or alphabetically.",
it:  "È possibile dare una preferenza all' ordine in cui viene mostrato il profilo del Survive . La scelta è esattamente come la troverai nel gioco o in ordine alfabetico. ",
en:  "Update Data",
it:  "Aggiorna versione",
en:  "Although the data is automatcally updated whenever something has changed, it can happen that changes did not poperly mitigate. If that is the case, you can use the button below to manually retrieve the latest data. You will be send to the taming calculator after the data has been updated.",
it:  "Sebbene i dati vengano aggiornati automaticamente ogni volta che qualcosa viene cambiato, può accadere che le modifiche non siano state attuate in modo Corretto. In questo caso, puoi utilizzare il pulsante in basso per recuperare manualmente i dati più recenti. Sarai inviato al calcolatore di addomesticamento dopo che i dati sono stati aggiornati. ",
en:  "Get latest data",
it:  "Ottieni l'ultima versione",
en:  "App Language",
it:  "Lingua app",
en:  "The app will try to use your device's language by default. In case you want to switch to another one manually, you can do so here!",
it:  "L'app proverà ad utilizzare la lingua del tuo dispositivo come impostazione predefinita. Nel caso tu voglia passare ad un altro manualmente, puoi farlo qui! ",
en:  "Is your language not listed or are certain words missing?",
it:  "La tua lingua non è presente o mancano alcune parole?",
en:  "Help translate!",
it:  "Aiuta a tradurre!",
en:  "App Theme",
it:  "Tema dell'app",
en:  "Select the theme you want to use in the app!",
it:  "Seleziona il tema che vuoi usare in questa app!",
en:  "Theme Previews",
it:  "Antreprima tena", 
en:  "Light",
it:  "Chiaro", 
en:  "Dark",
it:  "Scuro", 
en:  "This is an example of the light theme. It contains a light grey background with white boxes and grey text.",
it:  "Questo è un esempio del tema chiaro. Contiene uno sfondo grigio chiaro con riquadri bianchi e testo grigio ", 
en:  "This is an example of the dark theme. It contains a dark grey background with black boxes and white text.",
it:  "Questo è un esempio del teme chiiaro. Contiene uno sfondo grigio scurl con riquadri neri e testo bianco", 
en:  "Server Multipliers",
it:  "Moltiplicatori del server", 
en:  "Calculator Settings",
it:  "Imposta calcolatore", 
en:  "Your Servers",
it:  "I tuoi server", 
en:  "Select (click) the server you want to use.",
it:  "Seleziona (clicca) il server che vuoi usare", 
en:  "Add Server",
it:  "Aggiungi server", 
en:  "Server Name",
it:  "Nome del server", 
en:  "Server error",
it:  "Errore del server", 
en:  "Server name should not be empty.",
it:  "Il nome del server non può essere vuoto", 
en:  "You've already got a server with the same name.",
it:  "Possieti più server con lo stesso nome", 
en:  "Cannot delete server. You need to have at least one server in the list!",
it:  "Impossibile eliminare il server. Devi avere almeno un server nella lista! ", 
en:  "Experience Multiplier",
it:  "Moltiplicatore esperienza", 
en:  "The experience multipliers will be used in the additional overview tab and the creature stats calculator to adjust the values to your server's settings. On official servers this value is set to 1.",
it:  "I moltiplicatori dell'esperienza verranno utilizzati nella scheda di riepilogo aggiuntiva e nel calcolatore delle statistiche delle creature per regolare i valori sulle impostazioni del server. Sui server ufficiali questo valore è impostato su 1. ", 

//About
en:  "Survive ARK Companion is a fan-made app created by",
it:  "Survive ARK companio  è crata da fan",
en:  "for the game",
it:  "Per il gioco",
en:  "Features",
it:  "Features",
en:  "Upcoming features",
it:  "Features in arrivo",
en:  "Know a feature that you want to have added? You can suggest it here:",
it:  "Vorresti che venissero aggiunte delle features? Puoi suggerircele qui:",
en:  "Suggest Feature",
it:  "Suggerisci features",
en:  "Like the app?",
it:  "Ti piace l'app?",
en:  "If you enjoy using the app, or if it has helped you, please consider rating it. Ratings help other people find the app and show that the work is appreciated.",
it:  "Se ti piace usare l'app, o se ti ha aiutato, ti preghiamo di considerare la valutazione. Le valutazioni aiutano gli altri a trovare l'app e dimostrano che il lavoro è apprezzato. ",
en:  "Rate App",
it:  "Vota l'App",
en:  "Feedback",
it:  "Feedback",
en:  "Ran into any problems, data being inaccurate or simply a bug? You can report it",
it:  "Hai riscontrato problemi, dati inaccurati o semplicemente un bug? Puoi segnalarlo ",
en:  "or leave a reply on",
it:  "Oppure scrivici sù",

//Contributors
en:  "The people on this page have made contributions to the app. New contributions are always welcome! You can for instance help translate the app or send your own suggestions by using the buttons below!",
it:  "Le persone in questa pagina hanno contribuito all'app. Nuovi contributi sono sempre ben accetti! Ad esempio, puoi aiutare a tradurre l'app o inviare i tuoi suggerimenti usando i pulsanti qui sotto! ",
en:  "Help translate!",
it:  "Aiuta a tradurre",
en:  "Send a suggestion!",
it:  "Invia un suggerimento",

//Rate app modal
en:  "Hi there! It seems you've been using the app for quite a while now.",
it:  "Ciao! Sembra che tu stia usando l'app da un po 'di tempo. ",
en:  "If the app has helped you, I would really appreciate it if you could leave a rating or review if you haven't done so yet! That way I know the app is appreciated and it helps keeping the updates coming.",
it:  "Se l'app ti ha aiutato, ti sarei davvero grato se potessi lasciare una valutazione o una recensione se non l'hai ancora fatto! In questo modo so che l'app è apprezzata e aiuta a mantenere gli aggiornamenti in arrivo. ",
en:  "Sure, it's great!",
it:  "Certo!",
en:  "Not now",
it:  "Non ora",
en:  "Don't ask again",
it:  "Non chiedermelo più",

//Settings info modal
en:  "Important - 2x Rates!",
it:  "Impkrtante - rateo 2x!", 
en:  "As of the latest patch, the default rates for taming, harvesting and experience have been doubled in ARK. This means that for those multipliers, setting them to 1 is equal to what was previously 2x. If you are playing on an official server, you don't have to make any changes as the app now defaults to these new \"2x rates\". However, if you're playing on a server with boosted settings, please go to Settings > Server settings and add your custom server with the new corresponding rates.",
it:  ""A partire dalla patch più recente, i tassi di default per addomesticamento, raccolta ed esperienza sono stati raddoppiati in ARK, il che significa che per quei moltiplicatori, impostarli su 1 è uguale a quello che prima era 2x Se stai giocando su un server ufficiale, non devi apportare alcuna modifica poiché l'app ora si imposta automaticamente su questi nuovi \ "2x rateo \". Tuttavia, se stai giocando su un server con impostazioni potenziate, vai su Impostazioni> Impostazioni server e aggiungi il tuo server personalizzato con le nuove tariffe corrispondenti. ", 
en:  "For more information, and help with issues, please see this post on the website (click)",
it:  "Per ulteriori informazioni e assistenza in caso di problemi, visita questo post sul sito Web (fare clic) ", 
en:  "Don't show again",
it:  "Non mostrare più", 
en:  "Keep in mind that the app now makes use of the increased base rate for the taming and experience multipliers. For more information on this, please see this post (click).",
it:  "Tieni presente che l'app utilizza ora l'aumento del rateo di base per i moltiplicatori di addomesticamento e esperienza. Per ulteriori informazioni su questo, si prega di consultare questo post (fare clic). ", 

//Leave app
en:  "Are you sure you want to leave the app?",
it:  "Sei sicuro di voler uscire dall',App?",
en:  "Yes",
it:  "Si",
en:  "No",
it:  "No",

//No internet connection
en:  "Oopsie!",
it:  "Oops",
en:  "There seems to be an issue loading the latest data. Make sure you are connected to the internet or try again in a moment.",
it:  "Sembra che ci sia un problema durante il caricamento degli ultimi dati. Assicurati di essere connesso a Internet o riprova più tardi.",
en:  "When an internet connection has been established, the app will automatically refresh.",
it:  "Quando la connessione internet verrà ristabilita, l'app si ricaricherà automaticamente.",
en:  "It seems no internet connection could be established. Please check your connection and try again.",
it:  "Sembra che non sia possibile stabilire una connessione a Internet. Controlla la tua connessione e riprova. ",

//No search result
en:  "Sorry, but we were not able to find what you were looking for. Make sure what you are searching for is spelled correctly and try again!",
it:  "Ci dispiace, ma non siamo riusciti a trovare quello che stavi cercando. Assicurati che ciò che stai cercando sia digitato correttamente e riprova! ",

//Days of the week
en:  "Sunday",
it:  "Domenica",
en:  "Monday",
it:  "Lunedì ",
en:  "Tuesday",
it:  "martedì",
en:  "Wednesday",
it:  "mercoledì",
en:  "Thursday",
it:  "Giovedì",
en:  "Friday",
it:  "Venerdì",
en:  "Saturday"
it:  "Sabato", 
